#02   Penawar (Candy)
Deadman Wonderland
Circus
Show
Ruang tunggu pelari
Cara menggunakan kartu
m 0 0 l 232 0 l 232 115 l 0 115
Kalian bisa menggunakan
kartu kalian di berbagai
tempat di penjara ini!
m 0 0 l 232 0 l 232 115 l 0 115
#03   "Blok G"
2023.
Kasus menggemparkan dari seorang siswa SMP Nagano yg membantai seluruh kelasnya
diikuti dengan anak laki-laki yg dihukum mati.
Keinginan untuk melanjutkan pernyataan ketidak bersalahannya yg dirampas, anak laki-laki yg putus asa ini
sekarang dipenjara dalam taman hiburan yg dimanfaatkan untuk keuntungan.
Satu-satunya penjara milik pribadi negara ini...
Deadman Wonderland.
Cahaya ini...
Apa itu perbuatan dia?
Sehubungan dengan rencana untuk memberikan hukuman mati kepada Igarashi Ganta melalui sebuah "kecelakaan tak terduga"...
Tak akan ada upaya kedua.
Jika rencananya gagal, maka biarkanlah.
Itulah kesuksesan yg sesungguhnya.
Tamaki, dasar orang brengsek...
Kau sebut mengorbankan tiga narapidana biasa adalah sebuah kesuksesan?
Tahanan hukuman mati #5580, Igarashi Ganta.
Apa bagusnya anak ini?!
Sejak hari itu, saat Pria Merah membunuh teman-temanku,
Aku tak tahu apa yg terjadi padaku.
Aku tak tahu...
Aku tak mau mati ditempat seperti ini.
Baiklah, jangan bergerak.
Aduh!
Enaknya jadi anak muda. Penyembuhan lukanya cepat.
Terima kasih banyak.
Tapi, kamu dihukum mati 'kan?
Iya.
Sudah makan candy-mu?
Candy?
Dosis pertamamu seharusnya ada di dalam tas.
Tas?
Yang mereka berikan padamu saat kau tiba,
dengan semua kebutuhan sehari-harimu.
Oh...
Tapi, kurasa tak ada candy di dalamnya.
Kau sebaiknya segera memakannya.
Rasanya memang tak enak, tapi kalau kau tak memakannya...
Itu...
Mungkin itu terjatuh saat aku menabrakmu.
Kau 'kan...
Maaf, ini semua salahku.
Tidak apa-apa, hanya sebuah permen saja.
Yang lebih penting, kau baik-baik saja?
Iya, tak kusangka aku bisa bertahan.
Sulit dipercaya dia melakukan itu, dia kejam sekali...
Mau bagaimana lagi... seperti itulah di sini.
Kalau kau mau bertahan hidup di tempat ini,
kau harus mengikuti peraturannya tak peduli betapa tidak adilnya itu.
Peraturan?
Ganta, ayo main!
Ha-Hantu!
Aku bukan hantu!
Shiro adalah teman Ganta.
Be-Begitukah?
Aku tak pernah melihatmu di sini sebelumnya.
Aku baru saja bertemu dengannya kemarin.
Hei Ganta, balapan denganku!
Ada tempat dengan mainan besar yg banyak!
Maksudnya pasti Dog Race.
Dog Race?
Salah satu pertunjukkan yg para tahanan di tempatkan di taman hiburan untuk menyokong penjara.
Oh iya, tempat ini...
Kudengar ada lari melewati rintangan, jadi kau harus cukup atletik...
Dan kalau aku tak salah posisi pertama mendapatkan seratus ribu cast.
Seratus ribu... Cast?
Apa itu "cast"?
Kau tidak tahu?
Sudah membaca buku peraturannya?
Tidak, belum.
Cast point.
Itu adalah mata uang yg digunakan tahanan Deadman Wonderland.
Mata uang...
Tanpa cast point,
kau bahkan tak bisa makan di sini.
Tapi kalau kau memiliki banyak cast,
kau bisa mendapatkan pakaian, rokok, bahkan alkohol.
Dan kalau kau banyak menabungnya,
kau bisa mengurangi tahun hukumanmu.
Ooh...
"Ooh?" Kau juga masih baru?
Begitu, ya.
Jadi itu penting sekali...
Kau masih bisa mengikutinya kalau bergegas.
Tapi tak mungkin aku bisa memenangkan balapan...
Mereka memberimu anpan untuk yg mengikuti.
Catatan : Anpan (あんパン) = roti dengan pasta kacang manis didalamnya
Aku ikut!
Anpan, anpan!
Diamlah, dan jangan mendorongku!
Semua orang melihat tahu.
Lagian juga, kau-
Anpan!
Mau kemana kau?
#5580, Igarashi Ganta.
Hah? Emmm... Ke Dog Race-
Ikut? Baiklah.
Sudah baca buku peraturan bab 11?
Peraturan? Kalau itu, emm...
Kalau begitu tak masalah.
Pastikan kau membacanya dengan seksama.
Karena ini bukanlah penjara biasa.
Tamaki-san, ya?
Ini Takami Yoh.
Kelihatannya tahanan hukuman mati Igarashi Ganta
mengikuti Dog Race hari ini.
Datang dan saksikanlah atraksi paling populer di Deadman Wonderland!
Dog Race Show akan segera dimulai!
Pengunjung yg ingin menyaksikan keasyikannya
silahkan dapatkan tempat duduk di stadion secepat mungkin!
Eh?
Kurasa aku juga mau ikut.
Tapi kau terluka-
Aku mencoba menabung sebanyak yg kubisa.
Be-Begitu, ya.
Ngomong-omong, aku Takami Yoh.
Kau bisa memanggilku Yoh.
Aku Igarashi Ganta.
Salam kenal, Ganta-kun.
Seharusnya kuberitahu kau aku dihukum ma-
Oh iya, kau ambilah ini.
Oooh, ada banyak peserta hari ini.
Karena dapat seratus ribu kalau menang.
Jangan serakah kalian, dasar pecundang!
Kouzuji Kazumasa...
Dia ikut juga?
Aku keluar, aku tidak mau mati!
A-Aku juga tak sanggup!
Rasanya aku pernah melihatnya...
Itu Kouzuji Kazumasa,
dia mantan pemegang medal emas di Tae Kwon Do
dan juara seni beladiri campuran D-1 dua kali berturut-turut.
(TL note : D-1 = Divisi 1)
Yang mereka panggil "Prajurit Terkuat"?
Benar.
Tapi dia kehilangan semuanya saat mengamuk karena seorang aktris yg dia temui di variety show, tidak mau memberikan alamat emailnya.
Aku tak pernah melihatmu di sini sebelumnya. Kau baru disini?
I-Iya.
Aku Kouzuji.
Aku tahu, aku melihatmu di TV-
Ganta-kun!
Kapanpun kalian melihatku, tersenyum dan berlututlah!
Tersenyum, beri jalan dan menunduklah!
Tersenyum dan pujilah aku!
Jika berbicara akan kubunuh!
Diam juga akan kubunuh!
Menatapku akan kubunuh,
mengabaikanku akan kubunuh!
Bukan begitu seharusnya.
Yoh...kun...
Keluarlah ke sana dan balapan.
Mereka akan membatalkannya kalau ada orang lain keluar.
Seratus ribu cast itu milikku.
Kalian semua keluar dengan acak dan serahkan padaku anpan kalian.
Tak boleh ada seorang pun yg ada didepanku, itulah peraturannya!
Kouzuji-san membuat peraturannya!
Berikan jalan untuk Kozuji-san kalau kalian mengerti!
Minggir!
Dia gila...
Kau bilang sesuatu, bocah?
Kurasa iya.
Uh-Aku-Emm-
"Dia keren gila", mungkin?
Ini mengasyikkan, iya 'kan?
Karena itu, harusnya kau terlihat lebih senang, tertawalah!
Aku belum mau mati...
Kubilang tertawalah.
Aku harus bertahan hidup.
Aku harus mengikuti peraturannya.
Aku tak berguna...
Bagus.
Anpan, anpan, Ganta!
Aku juga dapat biskuit, ayo makan sebelum balapan!
Ada apa Ganta?
Sakit perut?
Perempuan jalang!
Kau mirip sekali dengan aktris pelacur itu sebelum wajahnya kuhancurkan!
Kepala sipir, ya.
Hampir, hampir saja.
Lagi-lagi kau, 613?
Seperti biasa tak bisa menahan diri.
Aku tak membenci anjing kelaparan seperti dirimu...
Kau bisa datang kapan saja...
Tapi bersiaplah untuk mati.
Sudah waktunya!
Pasang nomor kalian dan cepatlah keluar!
Suatu saat, aku akan ********** dan membunuhmu.
Ayo makan bersama-sama.
"Tahanan hukuman mati secara terus-menerus menerima
dosis tetap racun yg bereaksi lambat melalui kalung mereka."
"Jika mereka tidak makan paling tidak sebuah candy penawar setiap tiga hari, mereka MATI."
"Dengan kata lain, dieksekusi."
Kau yakin tak mau, Ganta?
Shiro sudah memakan semuanya.
"Satu penawar berharga seratus ribu cast..."
Jadi kalau aku tak memakannya selama tiga hari...
Itu berarti...
Aku akan mati?
Aku harus menang tak peduli bagaimana caranya.
Dia ikut berpartisipasi, seperti yg Takami Yoh-kun bilang.
Apa yg bisa kubantu, Promotor Tamaki?
Tidak, cuma memberitahumu aku akan mengatur "rintangannya" ke level tertinggi.
Siapkan petugas kebersihannya.
Dan kita akan memberikan sedikit pertunjukkan kepada pengunjung dan juga grup hak asasi manusia itu.
Tapi kita ada sekolah di sini yg sedang study tour hari ini...
Seperti yg kubilang, ini semua pertunjukkan, pertunjukkan!
Tolong pahami itu!
Penantang kita datang untuk perlombaan memperebutkan hadiah dan harga diri!
Seratus ribu cast point menanti pemenangnya,
sisanya tersingkirkan dengan hanya sepotong anpan!
Hanya ada satu pemenang!
Dan balapannya dimulai!
Butuh seratus ribu...harus mendapatkan candy itu...
Pertama mereka harus melewati "Aula Pemotong!"
Siapa yg akan menghindari tebasan mematikan dan melewatinya?
Jangan-jangan ini betulan-
Dia mati...
Pertunjukkan yg hebat!
Aku mau memotretnya!
Hei, ini sedikit menjijikkan...
Oh ayolah, itulah yg bagus!
Aku suka efek spesial yg sangat gila ini!
Lagian, mereka semua adalah penjahat terpidana.
Perlombaan ini gila...
Bagaimana mereka bisa menikmati ini?!
Selanjutnya mereka menghadapi "Partaruhan Bungee!"
Tali yg panjang adalah yg salah, dan kalau seseorang memilihnya...
Akan jadi perjalanan searah, seperti yg kalian lihat!
Itu bohong 'kan...
Itu bohong kan? Kalau salah memilih aku juga akan...
Tu-Tunggu, jangan-
Ayo pergi bersama, Ganta!
Shiro, kau!
Hentikan-
Rintangan selanjutnya adalah "Jalan Panah"!
Mereka harus menghindari hujan panah
dan menyebrangi jembatan berangin dengan selamat!
Ups, 38 dan 55 terjatuh keluar batas!
Aku mencium sesuatu terbakar... Ada yg mati lagi?
Hai~!
Kau lengah, Ganta.
Aku hampir jatuh tahu!
E-Eh?
Kouzuji-san?
Seratus ribu cast tak cukup untuk membayar ini.
Kouzuji-san!
Aku sudah tak sanggup...
Ganta, tinggal sedikit lagi untuk mendapatkan anpan!
Aku tak melakukan apapun...
Dan mereka malah mengurungku di tempat seperti ini...
Agar tak terluka atau dihajar...
Aku mengikuti peraturannya...
Peraturan?
Shiro cuma boleh makan satu camilan sehari,
tapi terkadang aku makan lebih.
Kau tak harus mengikuti peraturannya kalau tak mau.
Tidak ada pilihan lain.
Benar... aku tak punya pilihan.
Tak ada yg bisa kulakukan.
Kalau tak mau mati, aku harus mengikuti peraturannya meskipun aku tak mau...
Hanya itulah pilihannya.
Mengikuti peraturannya meskipun tak mau?
Begitu.
Aku tak begitu mengerti tapi itu peraturanmu 'kan, Ganta?
Anpan, anpan!
Anpan!
Yang akan kami lihat...
Adalah yg seperti ini, kalau datang kesini untuk study tour?
Battle royal terakhir akan segera dimulai!
Peraturannya sederhana,
siapapun yg memegang bola Deadman sampai akhir menang!
Wah, gampang!
"Sampai akhir?" Kapan akhirnya?
Papan lantainya mulai berjatuhan!
Perlombaannya berakhir saat tersisa satu orang!
Siapapun yg memiliki bola disaat itu menang!
Aku terkejut seseorang bisa bertahan denganku selama ini.
Jadi begitu, kau bocah yg cukup kuat.
Itu benar...
Aku juga melihatmu di TV,
tuan pembunuh masal SMP!
Ganta! Sebelah sini!
Cepat matilah!
Apa gunanya tahanan hukuman mati berjuang untuk hidup?
A-Aku tidak-
Tutup mulutmu, pembunuh.
Meski kau menang di sini, aku akan membunuhmu nanti.
Ganta, oper!
Tak jadi masalah kalau kau dihukum mati,
meskipun baru kelas 7,
karena itulah peraturan yg berlaku.
Kubilang aku tak melakukannya!
Majulah kau, bajingan tengik!
Aku sudah muak memikirkan bagaimana aku akan mati kapan saja!
Kalau mau membunuhku, bunuhlah aku.
Kalau mau mengeksekusiku, jangan tunggu lagi.
Sampai saat itu aku akan hidup dengan peraturanku SENDIRI!
Nice pass!
Dasar kau, bocah sialan!
Ups, peserta nomor 46 terjatuh!
Sialan!
Kemudian disusul oleh peserta nomor 93!
Shiro!
Kau... Melindungiku...
Ganta, tangkap!
Aku...
Jika nomor 7 bisa menangkap bolanya, dia menang!
Ganta... Bolanya... Kenapa?
Kita akan makan anpan bersama, 'kan?
Oh, begitu!
Tidak ada pemenang di Dog Race hari itu.
Aku tak memenangkan hadiahnya,
yang berarti aku tak dapat membeli Candy.
Besok, di hari ketiga,
racun di kalungku akan membunuhku.
Aku akan... Dieksekusi.
Mengincar balas dendam untuk teman yg telah tiada, dia menjelajah daerah terlarang.
Deadman Wonderland yg sebenarnya.
Pintu menuju sarang manusia dengan kemampuan diluar akal sehat, akan terbuka.